o processo de viabilidade.
Ele consiste em alternativa a analisar se a
empresa é viável do ponto de vista financeiro.
Pera aí pessoal!
Eh você vai fazer um estudo pra ver se
a empresa tem condições de financiar aquele negócio.
Capital de giro, capital de investimento, nada disso.
Não é pessoal, não é pessoal Letra B
Estudo de mercado na área onde se pretende abrir a empresa.
Isso aqui também é uma questão gerencial, Tá?
Então é claro que eu indico que uma empresa faça o estudo de
mercado pra ver se aquele local pretendido realmente vai suprir as expectativas.
Demandadas. Tá, mas o o estudo de viabilidade, ele não tem esse intuito.
A alternativa é ser autorização da prefeitura
para exercer as atividades pretendidas naquele local.
Exatamente está perfeita essa alternativa, ou seja,
a viabilidade é nada mais nada menos do
que um pedido de autorização junto à prefeitura
do seu município para que você possa exercer
as atividades naquele local que você pretende.
E vamos ver que que a A D também está errada
permissão da vigilância sanitária para abrir
a empresa naquele município pessoal.
A viabilidade não é um pedido de permissão junto à Vigilância Sanitária e sim,
junto à prefeitura, a vigilância sanitária.
Ela vai entrar na questão das licenças e alvarás de funcionamento. Tá bom?